In the last lecture, we learned how to use props, how to receive them as an argument and output them dynamically
W ostatnim wykładzie nauczyliśmy się używać rekwizytów, jak je odbierać jako argumenty i dynamicznie wyprowadzać
in our code.
je w naszym kodzie.
Now I also want to output whatever we pass between the opening and closing tag of our custom component,
Teraz również chcę wypisać wszystko, co przekazujemy między tagiem otwierającym i zamykającym naszego komponentu niestandardowego, a
and this is actually super simple too.
to jest w rzeczywistości bardzo proste.
There is a special prop we can access, react gives us access to it to be precise. In the person component
Istnieje specjalna podpora, do której możemy uzyskać dostęp, reakcja daje nam do niej dostęp, aby być precyzyjnym. W składniku osoby, w którym chcemy go
where we want to receive it
otrzymać, będę
in the end, I will wrap my paragraph in normal parentheses so that I can write this over multiple lines
owijał mój akapit normalnymi nawiasami, tak, żebym mógł napisać to w wielu wierszach, ponieważ teraz
because I now also want to create a wrapping element simply a div and I want to wrap the paragraph
również chcę utworzyć element zawijania po prostu div i chcę zawinąć akapit wewnątrz tego div,
inside of this div and also add another element after this paragraph. This other element should also
a także dodać kolejny element po tym akapicie. Innym elementem powinien być również
be a paragraph maybe but it should be a paragraph which outputs this part
paragraf, ale powinien to być paragraf, który wyprowadza
we pass in between. We can simply do that by using single curly braces to put something dynamic, accessing
tę część, którą mijamy. Możemy to zrobić za pomocą pojedynczych nawiasów klamrowych, aby umieścić
props
coś dynamicznego,
and then here, the special children property.
uzyskując dostęp do rekwizytów, a następnie tutaj, specjalną cechę podrzędną.
This is a reserved word, we didn't pass anything as children on our persons, we only pass name and
To jest zastrzeżone słowo, nie przekazywaliśmy niczego jak dzieci naszym osobom, tylko przekazujemy
age. Children refers to any elements
imiona i wiek. Dzieci odnoszą się do
and this includes plain text as we have it here between the opening and closing tag of our component,
dowolnych elementów i obejmuje to zwykły tekst, ponieważ mamy go tutaj między tagiem otwierającym i zamykającym
and you could nest complex hmtl code in-between too.
naszego komponentu, a także można zagnieżdżać skomplikowany kod hmtl.
This doesn't have to be just text, could be unordered list with multiple list items, could be other react
Nie musi to być po prostu tekst, może być lista nieuporządkowana z wieloma elementami listy,
components, anything can go between here. And these children are now output with this syntax,
może to być inne komponenty reagujące, wszystko może tutaj przejść. A te dzieci są teraz wyprowadzane z tą składnią, oczywiście
of course you don't have to wrap it in a paragraph, you can use it anywhere in your jsx code,
nie musisz owijać tego w akapit, możesz go używać w dowolnym miejscu kodu
and after saving this, we see my hobbies racing for Manu whereas Max and Stephanie still output the
jsx, a po zapisaniu tego, widzimy moje hobby ścigające się dla Manu podczas gdy Max i Stephanie nadal
other content only because we don't pass any children.
wyświetlają inne treści tylko dlatego, że nie przekazujemy żadnych dzieci.
If we inspect it, we see that an empty paragraph is rendered though, so the paragraph's there, it's just empty
Jeśli to sprawdzimy, widzimy, że pusty akapit jest renderowany, więc akapit jest
because props.children is basically undefined as null because we have nothing between opening and closing
tam, jest pusty, ponieważ rekwizyty. dzieci są w zasadzie niezdefiniowane jako puste, ponieważ nie mamy nic między otwieraniem
tag.
a zamykaniem tagu.
This is important to know,
Ważne jest, aby
you can put your content into your component from outside,
wiedzieć, że możesz umieścić swoje treści w swoim komponencie z zewnątrz, nie tylko przez przekazywanie
not only by passing props like this but if you want to pass some structured html content also by
takich rekwizytów, ale także jeśli chcesz przekazać jakąś strukturę html, umieszczając ją między tagiem otwierającym a zamykającym i
placing it between the opening and closing tag and accessing it with props.children.
uzyskując dostęp do niego za pomocą rekwizytów. dzieci.